# Лабораторная работа #5
### Вариант: 312444

Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса _SpaceMarine_, описание которого приведено ниже.

__Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:__

- Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
- Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
- Для хранения необходимо использовать коллекцию типа java.util.TreeMap
- При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
- Имя файла должно передаваться программе с помощью: аргумент командной строки.
- Данные должны храниться в файле в формате xml
- Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.util.Scanner
- Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io.BufferedOutputStream
- Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
- Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).

__В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:__

- _help_ : вывести справку по доступным командам
- _info_ : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)
- _show_ : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
- _insert null {element}_ : добавить новый элемент с заданным ключом
- _update id {element}_ : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному
- _remove_key null_ : удалить элемент из коллекции по его ключу
- _clear_ : очистить коллекцию
- _save_ : сохранить коллекцию в файл
- _execute_script file_name_ : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.
- _exit_ : завершить программу (без сохранения в файл)
- _remove_greater {element}_ : удалить из коллекции все элементы, превышающие заданный
- _replace_if_greater null {element}_ : заменить значение по ключу, если новое значение больше старого
- _remove_greater_key null_ : удалить из коллекции все элементы, ключ которых превышает заданный
- _group_counting_by_coordinates_ : сгруппировать элементы коллекции по значению поля coordinates, вывести количество элементов в каждой группе
- _filter_by_chapter chapter_ : вывести элементы, значение поля chapter которых равно заданному
- _filter_starts_with_name name_ : вывести элементы, значение поля name которых начинается с заданной подстроки

__Формат ввода команд:__

- Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.
- Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.
- При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")
- Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).
- При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'е; введена строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.
- Для ввода значений null использовать пустую строку.
- Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.

__Описание хранимых в коллекции классов:__

```java
public class SpaceMarine {
private int id; //Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
private Coordinates coordinates; //Поле не может быть null
private java.time.LocalDate creationDate; //Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
private Integer health; //Поле может быть null, Значение поля должно быть больше 0
private AstartesCategory category; //Поле может быть null
private Weapon weaponType; //Поле может быть null
private MeleeWeapon meleeWeapon; //Поле может быть null
private Chapter chapter; //Поле не может быть null
}
public class Coordinates {
private double x;
private Integer y; //Максимальное значение поля: 941, Поле не может быть null
}
public class Chapter {
private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
private String world; //Поле не может быть null
}
public enum AstartesCategory {
ASSAULT,
TACTICAL,
CHAPLAIN;
}
public enum Weapon {
BOLTGUN,
PLASMA_GUN,
COMBI_PLASMA_GUN,
GRENADE_LAUNCHER;
}
public enum MeleeWeapon {
CHAIN_SWORD,
CHAIN_AXE,
POWER_BLADE,
POWER_FIST;
}
```